❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[දක්ෂ පෙම්වතිය]
[කථාංගය 13]
ඌ කව් ද?
Shen Fuxuan, ඔබ අවදියෙන්ද?
ඔව්.
එනවා.
උදෑසන.
ඔයා මේක මට ගත්තද?
ඔයාට ස්තූතියි.
හොඳයි,
ඔයාට බඩගිනි නම් කියලා හිතලා මම ඊයේ රෑ මේක ගත්තා .
උදෑසන.
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
පුදුමයි නේද?
ඔය දෙන්නා මෙතන ටිකක් ඉන්න.
මම ගිහින් ඇඳුම් මාරු කරගන්නම්,
ඊට පස්සේ අපිට එකට උදේ කෑමට යන්න පුළුවන් .
මම හිතන්නේ නැහැ ඔබ
හිස් බඩට කෝපි පානය කළ යුතුයි කියලා.
මට ටිකක් බොන්න ඕනේ.
ඊයේ රෑ මට නිදාගන්නවත් හිතක් තිබුණේ නෑ,
ඒ නිසා මට බයයි මට පස්සේ නින්ද යයි කියලා.
ඔබට ස්තූතියි,
මම ඊයේ රෑ හොඳටම නිදාගත්තා.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඊයේ රෑත් ඔයා හොඳට නිදාගත්තේ නැද්ද?
මට නුහුරු ඇඳන් පුරුදු නැහැ.
දැන් කාලයයි, මට යන්න වෙනවා.
මම ඔබේ ඉදිරිපත් කිරීමට සහභාගී වෙනවා.
ඇත්තටම?
ඇත්ත වශයෙන්.
ඒක හරිම වැදගත් අවස්ථාවක්.
මම ඒක මගහරින්නේ කොහොමද?
එහෙනම් පස්සේ හමුවෙමු.
ඔයාව පසුව හමුවෙන්නම්.
පසුව හමුවෙමු, Shen Fuxuan.
[ සාගර විද්‍යා සංවර්ධනය පිළිබඳ 6 වන නන්හයි පළාත් සම්මන්ත්‍රණය ]
හරි, ස්තූතියි.
අද,
අපට විශේෂ කොටසක් තිබෙනවා.
අපි උසස් පාසල් සිසුවෙකුට ආරාධනා කළා
අර්ථ නිරූපණය කිරීමට සහ සාකච්ඡා කිරීමට
ඇගේ දෘෂ්ටිකෝණයෙන් සමුද්‍ර ගැටළු.
කරුණාකර සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
නන්හයි අංක 1 උසස් පාසලේ උසස් පාසල් සිසුවියක් වන ලින් ෂික්සියා .
කරුණාකර අත්පොළසන් වටයක්.
[ සාගර විද්‍යා සංවර්ධනය පිළිබඳ 6 වන නන්හයි පළාත් සම්මන්ත්‍රණය ]
සැම දෙනාටම ආයුබෝවන්.
මම
අද උසස් පාසල් ශිෂ්‍ය නියෝජිතයා, ලින් ෂික්සියා.
මම දැන් වේදිකාව පිටුපස ගොඩක් කලබල වෙලා හිටියේ.
බොහෝ කැපී පෙනෙන විශේෂඥයින්
සහ විද්වතුන් දැකීම
ගැඹුරු සාකච්ඡා වල නිරත වීම
ශිෂ්‍යයෙකු ලෙස මට එය අවබෝධ කර දුන්නා
අධ්‍යයන මාවත
දිගු හා දුෂ්කර එකකි.
අද මට ඔබ සමඟ බෙදා ගැනීමට අවශ්‍යයි
අපට සමීපව සම්බන්ධ මාතෘකාවක්.
ෆොටෝ ගන්න එපා. ඔයා එයාගේ අවධානය වෙනතකට යොමු කරයි.
ඔයා මොනවද දන්නේ?
මම ෆ්ලෑෂ් එක නිවලා දැම්මා.
මම ඇගේ කැපී පෙනෙන මොහොත පටිගත කරනවා.
ඒක ටිකක් යොමු කරන්න.
එය දැනටමත් පුළුල් අවධානයක් දිනාගෙන ඇත
.
නමුත් අද මම
ක්ෂුද්‍ර ප්ලාස්ටික් ගැන විශේෂයෙන් සාකච්ඡා කිරීමට කැමතියි.
ක්ෂුද්‍ර ප්ලාස්ටික් පිළිබඳ ඒකාබද්ධ අර්ථ දැක්වීමක් දැනට නොමැත .
ඒවා සාමාන්‍යයෙන්
මිලිමීටරයේ ප්ලාස්ටික් කොටස් ගැන සඳහන් කරයි.
හෝ මයික්‍රෝමීටර මට්ටම පවා.
ඇත්තටම මේ මාතෘකාව ගොඩක් දියුණුයි.
කුමක් ද.
ඔබ එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
ඔයාට ඒක තේරෙන එකක් නෑ කියලා මම බයයි.
ඇත්තටම, ඔබට ගෙදර ගිහින්
මූලික කරුණු හදාරන්න පුළුවන්.
ඔබට බල කරන්න එපා.
මේ සෙමෙස්ටරයේ විභාගයකදී ඔයා මට වඩා හොඳින් ලකුණු ලබාගත්තේ කවදාද ?
කාට හරි තේරෙන්නේ නැත්නම්, ඒ ඔයාට.
මෙය සමුද්‍ර විද්‍යා සම්මන්ත්‍රණයකි.
මගේ අම්මා කවුද කියලා ඔයාට අමතක වුනාද?
මම කුඩා කාලයේ සිටම එහි ගිලී සිටිමි.
මගේ නින්දට යන කතා පවා
සාගර විද්‍යාව ගැන විය.
මේ අනුව, ඔවුන් ආහාර දාමයට ඇතුළු වේ.
මෙය ජීවීන්ට
අජීර්ණය, ශක්ති ඌනතාවය ඇතුළු ගැටළු ඇති කරයි,
තුවාල, විෂ වීම සහ මරණය පවා.
අපි දැන් සඳහන් කළ පරිදි,
ක්ෂුද්‍ර ප්ලාස්ටික් විවිධ මාර්ග ඔස්සේ සාගරයට ඇතුළු වේ .
දැන් අපි බලමු ඒ මාර්ග මොනවාද කියලා.
ආදානය සඳහා ප්‍රධාන මාර්ග 4ක් ඇත.
ජීවන රටා මාර්ගය.
අපගේ දෛනික ගෘහස්ථ අපජලය
සියල්ල සාගරයට මුදා හරිනු ලැබේ.
රෙදි සෝදන අපජලය...
[ නන්හයි පරිසර පද්ධතියට ක්ෂුද්‍ර ප්ලාස්ටික් වල හානිය ]
හතරවනුව, සහ වඩාත්ම වැදගත් දෙය නම්,
මහජනතාව දැනුවත් කිරීම සඳහා ය.
[ස්තූතියි]
සාගර විද්‍යාව පිළිබඳ ක්‍රමානුකූල අධ්‍යයනයක් නොමැතිකම හේතුවෙන් ,
මගේ පර්යේෂණය
සාපේක්ෂව මතුපිට අවධියක පවතී.
මගේ විශේෂ ස්තූතිය පළ කිරීමට කැමතියි.
මහාචාර්ය ෂෙන් ෂාඕහුවාගේ රසායනාගාර කණ්ඩායමට
ඔවුන්ගේ ඉවසිලිවන්ත මග පෙන්වීම සඳහා.
ඔවුන්ගේ උදව්වෙන්,
මට මුහුදු ජල සාම්පල එකතු කිරීමට හැකි විය.
සහ නන්හයි පළාත් වෙරළ තීරයේ වෙරළබඩ අවසාදිත ,
සහ වඩාත් ඵලදායී ලෙස නිරීක්ෂණය කරන්න
ක්ෂුද්‍ර ප්ලාස්ටික් වල ව්‍යාප්තිය සහ
දූෂණ තත්ත්වය.
මම හිතන්නේ ඉදිරි දශකය තුළ,
ක්ෂුද්‍ර ප්ලාස්ටික් බවට පත්වීමට බොහෝ දුරට ඉඩ තිබේ
ගෝලීය සාගර පාලනයේ විශාලතම අභියෝගවලින් එකකි .
ක්ෂුද්‍ර ප්ලාස්ටික් වලට ප්‍රතිකාර කිරීම
සහ වැළැක්වීම මම බලාපොරොත්තු වෙමි
හැමෝම වැඩි අවධානයක් යොමු කරන ගැටලුවක් බවට පත්වනු ඇත .
මගේ බෙදාගැනීමත් බලාපොරොත්තු වෙනවා
ඔබට නව අදහස් කිහිපයක් ලබා දිය හැකිය.
අදට මගේ ඉදිරිපත් කිරීම එතනින් ඉවරයි.
ඔබ සැමට ස්තූතියි.
පසුව, අදම ඔබේ විනිවිදකවල පිටපතක් සාදන්න.
මිස් ගුවාන් වෙනුවෙන්.
නියමයි. හරිම විශිෂ්ටයි.
ඇය තවමත් තරුණ වියේදී,
මට ඇයව මුණගැහුණේ මින්මැදුරේදී.
ඉතින් ඇය ඇත්තටම දක්ෂ දක්ෂතාවයක්.
මම ඇයට ආරාධනා කළ හේතුව
අපේ කණ්ඩායමට එවැනි දක්ෂතාවයක් අවශ්‍යයි.
ෂියා, ගුවාන් මහත්මිය මෙන්න
ක්ෂේත්‍රයේ කැපී පෙනෙන ගුරුවරයෙක්
ඇයගේම අද්විතීය අවබෝධයන් සමඟින්
සමුද්‍ර විද්‍යාවේ අනාගත සංවර්ධනය.
මම ආවා.
බයිහුයි, මෙහෙ එන්න.
[මෘදු සටන් ගීතිකාව]
මෙය පැහැදිලි කරන්න.
මේ... මේ...
පහුගිය දවස් දෙකේ ඔයා නැගිටින්න ඉක්මන් වෙලා නෑ කියලා මම දැක්කා .
මම හිතුවේ ඔයා
අන්තිමට දේවල් හොයාගත්තා කියලා
රෑ වෙනකම් ඇහැරගෙන පාඩම් කළා.
ඔයා මේක කියවමින් හිටියා වගේ.
මේක කොහෙන්ද ආවේ?
ඔබ එය ඔබම මිලදී ගත්තාද?
නැත.
මේ...
[මෘදු සටන් ගීතිකාව]
මේක නිකන්...
Lin Zhixia වෙතින් තෑග්ගක්.
නමුත් මම එය කියෙව්වේ නැහැ.
Lin Zhixia වෙතින් තෑග්ගක්?
උසස් පෙළ සිසුන්ට මේක කියවන්න වෙලාවක් තියෙනවද?
ඔවුන් සියල්ලෝම පුහුණු ප්‍රශ්න සමඟ කාර්යබහුලයි .
ඇය මේ විභාගයට දන්නවා,
ඔයාගේ ලකුණු හොඳටම පහත වැටිලා,
ඒත් එයා තාමත් ඔයාට මේ විවේක පොත දුන්නාද?
කවදාවත් ඇයව අල්ලගන්න බැරි වීම ගැන ඇය ඔයාට සමච්චල් කරනවා !
බයිහුයි, අපි ඔයාට කරදර කරන්නේ නැහැ.
ඇයට හොඳ ලකුණු තියෙනවා.
ඇය ඔයාගේ හොඳ යාළුවෙක් වගේ රඟපානවා.
ඔබේ ආරක්ෂාව අඩු කිරීමට.
ඇත්තටම ඔයා ඒක බැරෑරුම් ලෙස සැලකුවා.
[මෘදු සටන් ගීතිකාව]
ගිහින් අදම ඒක එයාට ආපහු දෙන්න.
තාත්තේ, මම ඒක කියෙව්වේ නැහැ කියලා දිවුරනවා.
මම ආයේ කවදාවත් ඇය එක්ක කතා කරන්නේ නැහැ.
මෙම පොත සම්බන්ධයෙන්,
මට ඒක තනියම විසි කරන්න පුළුවන්ද?
මම ඒක කවදාවත් ගත්තේ නැහැ කියලා මවාපානවා.
ඔයා යන්නෙ නැත්තම් මම යන්නම්.
මම මේ පොත ඇයට පෞද්ගලිකව දෙන්නම්.
ඇයට මෙනෙහි කිරීමට ඉඩ දෙන්න
ඇගේ සැබෑ අභිප්‍රායන්.
අම්මේ, මම ඇත්තටම ඒක කළොත්,
-මගේ පන්තියේ ළමයි මං ගැන මොනවා හිතයිද?
-ඒක වැදගත්ද?
පන්තියේ මිතුරන් යනු තරඟකරුවන් පමණි.
ලින් ෂික්සියා ඔයාට පොත දුන්නම,
ඇය ඇගේ හදවතින් ඔබට සමච්චල් කරනවා ඇති.
ඔයාට තේරෙණව ද?
නමුත් තාත්තා...
මම මේ ගැන ඔබ සමඟ සාකච්ඡා කරන්නේ නැහැ.
මට එය තේරුණා.
ඔයා ෆොටෝස් ගත්තද?
කෝ මම බලන්න.
වීඩියෝත්.
ඔයා ගොඩක් ගත්තා.
මම කොහොමද කළේ?
හොඳයි.
ඇත්තටම හොඳයි.
මගේ පර්යේෂණ මාතෘකාව ගැන ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
හොඳයි.
ඉතා හොඳයි.
ස්ට්‍රෝබෙරි ගෙඩියක්!
මේ ඔක්කොම ඔයාගේ ප්‍රියතම ඒවා.
අපි වාර්තා වලින් පිරුණු උදෑසනක් ගත කළා.
ඔයා ඇති තරම් දැකලා නැද්ද?
මොනවා හරි කන්න.
ඔයාට බඩගිනි ඇති.
කන්න.
ඒ කෙසේ වුවත්.
අම්මට
අද දවල්ටත් ඉවර කරන්න වැඩ තියෙනවා,
ඉතින් අපිට නිදහස් කාලයක් තියෙනවා.
ඔබට කිරීමට අවශ්‍ය යමක් තිබේද?
මෑතකදී විද්‍යා ප්‍රබන්ධ බ්ලොක්බස්ටර් චිත්‍රපටයක්
නිකුත් විය.
අපි යමු චිත්‍රපටිය බලන්න.
ෂුවර්.
මගේ කොටස කොහෙද?
ගිහින් ඔයාටම උදව් කරගන්න.
[දැනට විකාශනය වේ]
[සුළු කෑම ඇණවුම් කිරීම]
හෙලෝ. මම ඔබට උදව් කරන්නේ කෙසේද?
මේ ලාංඡන හරිම ලස්සනයි.
මේවා
"පේල් බ්ලූ ඩොට්" චිත්‍රපටයේ ලාංඡන.
අපේ සිනමාව දැන් ප්‍රවර්ධනයක් පවත්වනවා .
ඔබ සහභාගී වන්නේ නම්,
ඔබට ඇතුළු වී ලාංඡනයක් ලබා ගත හැකිය.
මොන ප්‍රවර්ධනයද?
මෙතනම.
මේක තමයි ප්‍රවර්ධනය.
[යුවළ සඳහා සුවිශේෂී ප්‍රතිලාභය]
සීමිත සංස්කරණ ලාංඡනයක් ලබා ගැනීම සඳහා යුවළකට එකට ඡායාරූපයක් ගත හැකිය .
[ආදරයේ මොහොත ග්‍රහණය කරගන්න]
මෙය ජෝඩු සඳහා ඡායාරූප පරීක්ෂා කිරීමේ බිත්තියයි.
යුවල නොවන අයද හොඳින් සිටිය යුතුයි.
අපි එකට ෆොටෝ එකක් ගමුද?
[ශීත හිම]
අපිටත් ලාංඡනය ලබා ගැනීමට හැකි විය යුතුයි.
තේරුමක් තියෙනවා.
මම හිතන්නේ නැහැ ඒක හොඳ අදහසක් කියලා.
[ආදරයේ මොහොත ග්‍රහණය කරගන්න]
ඒකෙ මොකක්ද වැරැද්ද?
කරුණාකරලා. ස්තූතියි.
ඔය දෙන්නා, තව ටිකක් ලං වෙලා ඉන්න.
ඉරියව්වක් ගන්න.
අපි සාම ලකුණක් කරමු.
මම දැන් පින්තූරය ගන්නයි යන්නේ.
සූදානම්.
තුන, දෙක, එක.
[ජෝඩු සඳහා පමණක්]
මෙන්න ඔය දෙන්නගෙ ෆොටෝ එක.
කරුණාකරලා ඒක ආරක්ෂිතව තියාගන්න.
මෙම ඡායාරූපය ඇත්තෙන්ම සිත්ගන්නා සුළුයි.
මට ඒක තියාගන්න පුළුවන්ද?
මට මේ ලාංඡනය ඕනේ.
හියර් යූ ගෝ.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයාව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
5 වන පේළිය, ආසන 9, 10 සහ 11.
මෙතනම.
මම මුලින්ම ඇතුලට යන්නම්.
ඇතුලට යන්න.
මම සිනමාවට ඇවිත් ගොඩක් කාලයක් වෙනවා .
Shen Fuxuan.
ඔයාගේ අත අල්ලගෙන ඉන්න.
අත් දෙකම.
දෙකම.
ඒක අල්ලගෙන ඔයාම කන එක තමයි ලේසිම .
ඒක ඇතිද?
ජින් බයිහුයි?
මම ලින් ෂික්සියාගේ සහෝදරයා.
මගේ නම ලින් සෙකියු.
ආයුබෝවන්.
ඔයා කොහොමද දන්නේ මම කවුද කියලා?
ඔයා
මගේ නංගිගේ පන්තියේ හොඳම ළමයි දෙන්නගෙන් කෙනෙක්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මම ඔයාව දන්නවා.
පාසල් සංවත්සරයෙන් පසු,
පාසලේ කවුද ඔයාව දන්නේ නැත්තේ?
ඔයා අද මගේ නංගිව බලන්න ආවද?
මම...
මේ...
කරුණාකර මෙය ලින් ෂික්සියාට දෙන්න.
එයා ගෙදර නෑ. ටිකක් ඉන්න පුළුවන්ද?
අපි හැමෝම තරු දූවිලි.
එකම අන්ධකාරයේ ගිලී යාම.
අපි වෙන්ව සිටියදී පවා,
අපි තවමත් එකම අහසක් යට.
අපි එකිනෙකාට අයිති නැහැ,
නමුත් අපට එකිනෙකාගේ අන්ධකාරය ආලෝකවත් කළ හැකිය .
මම වැසිකිළියට යනවා.
ඔයාට සීතලද?
මේක රස්නෙයි.
එය උණුසුම් වීමට අල්ලා ගන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
ප්රශ්නයක් නැහැ.
ඔයා මෙහෙට ඇවිත් නෑ නේද?
මේ ලින් ජික්සියාගේ සහ මගේ රහස් කඳවුර.
ඇය චිත්‍ර අඳින්න ආසයි.
මේ
එයා පොඩි කාලේ අපේ ගෙදර ඇඳපු චිත්‍රයක්.
ඇය එය ළදරු පාසලේදී ඇන්දාය.
නැහැ, ප්‍රාථමික පාසලේදී.
අර එහා පැත්තේ එකා
ළදරු පාසලෙන්.
සහ මෙයා.
මේක
ළදරු පාසලේදී ද අඳින ලදී.
ඒ කාලේ ඇගේ චිත්‍ර වඩාත් හුරුබුහුටියි.
මේවා මධ්‍යම පාසලෙන්.
මේවා අඩු බොළඳයි.
ඇය කිව්වා
මම ඒ පොඩි ගෙම්බා,
එයා ලොකු වුණාම මට රැකවරණය දෙන්න කුඩය එයා වෙයි .
මට විවේකයක් දෙන්න.
කවුද දන්නේ කවුද කාව ආරක්ෂා කරන්නේ කියලා?
මේක බලන්න.
මෙය කුඩා බස් රථයක ආසනයකි.
අපි ඒක කුණු එකතු කරන්නෙකුගෙන් උදුරගත්තා.
ඇත්තටම ඒක කැඩිලා.
බලන්න, ඒකට ඒ පැත්තේ කකුලක් නැහැ.
බලන්න, අපි එතන ගඩොල් ගොඩගැහුවා
එය ස්ථාවරව හා ක්‍රියාකාරීව තබා ගැනීමට.
ඒ වගේ.
මෙන්න, මෙතනත් ගඩොල් තියෙනවා.
මේකත් කැඩිලා,
නමුත් එය යටතේ ගඩොල් සමඟ වැඩ කරයි.
මගේ දෙමව්පියන්ගේ සුපිරි වෙළඳසැලේ තිබුණා
පරණ එළවළු කූඩ. අපි ඒවා මෙතන දැම්මා,
අපි ඔවුන් මත රෙද්දක් විසි කළා,
ඒක අපේ අභ්‍යවකාශ කැප්සියුලය වුණා.
මේ රෙද්ද ගැන...
මම පොඩි කාලේ ඒක පාවිච්චි කළා.
ඒක මගේ බ්ලැන්කට්ටුව.
ඒ වගේම තව ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
නාවිකයා මෙහි වාඩි වී සිටී,
සහ ඇතුළත ත්වරකයක් තිබෙනවා.
සහෝදර සහෝදරියන් ඉන්න එක හොඳයි.
ඒ සියල්ල ඇගේ අදහසයි.
මම ඇය කියපු දේ කළා විතරයි.
නමුත් මම මෙතනටත් කැමතියි.
මොකද මෙතන ඔයාට පේනවා
මුළු අහසම.
ඒ තමයි ශීත ඍතු ත්‍රිකෝණය.
ඊට යාබදව ෂඩාස්‍රය ඇත.
ඒක හොඳටම පේනවා.
ඔවුන් අතරින්, අපට සමීපතමයා වන සිරියස්,
සෙමින් අප වෙත ළඟා වෙමින් තිබේ.
ඔබ තාරකා විද්‍යාව ගැන උනන්දුද?
මම පාසලේ තාරකා විද්‍යා සමාජයේ සභාපති .
ඔයා කිසිම සමාජ ශාලාවක නැද්ද?
නෑ. ඒක මගේ ඉගෙනීමට බලපානු ඇතැයි මම බිය වෙමි.
ඇත්තෙන්ම නැහැ.
ඔබට අවශ්‍ය වන්නේ ඔබේ කාලය කළමනාකරණය කර ගැනීම පමණයි.
ඔයාට කවදා හරි තාරකා විද්‍යා සමාජය බලන්න එන්න පුළුවන් .
ඊට අමතරව,
ඔබ දවස පුරාම පාඩම් කරන්නේ නම්,
ඔයාට පිස්සු හැදෙන්නේ නැද්ද?
චිත්‍රපටිය ඇත්තටම හොඳයි.
සුදුමැලි නිල් තිත.
නිල් තිත අපේ පෘථිවියයි.
විශ්වයේ තනිව,
ඒත් තනියම නොඉන්න බයයි.
ඒක ඇත්තටම හොඳයි.
ඔබ ඇත්තටම අවධානය යොමු කළාද?
හෙලෝ අම්මේ.
හරි හරී.
තේරුම් ගත්තා ද.
අම්මේ එතන වැඩ ඉවරයි.
මට එහාට යන්න ඕනේ.
ඔයාට අවශ්ය කුමක් ද...
ඉදිරියට යන්න.
මම ඇයව ගෙදර එක්කන් යන්නම්.
හරි එහෙනම්.
පරක්කු වෙනවා.
එළියේ ආරක්ෂිත නැහැ.
ආපහු ගිහින් වේලාසනින් විවේක ගන්න.
අපි යමු.
මගේ බෑග් එක අල්ලගන්න උදව් කරන්න.
මේ පොතද...
ලින් සික්සියා මට මේක දුන්නා.
මගේ දෙමව්පියන්ට දැනගන්න ලැබුණා.
ඒක මගේ ඉගෙනීමට බලපානු ඇතැයි ඔවුන් බිය විය ...
ඉතින් ඔවුන් මගෙන් ඒක ආපහු දෙන්න කිව්වා.
ඒක දැනටමත් මේ විදියට ඉරිලා.
ඇයි ඔයා ඒක පාර අයිනේ තියෙන කුණු බක්කියකට දැම්මේ නැත්තේ ?
ඔයා හරිම අවංකයි,
හරිම අහිංසකයි.
එය ඇත්ත.
හරි එහෙනම්, මට දෙන්න.
මම ඒක බලාගන්නම්.
ඔයා ඒක දැනටමත් ආපහු දීලා තියෙනවා කියන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
මම හිතන්නේ මම දැනටමත් ඒකට පුරුදු වෙලා ඉන්නේ.
ඔවුන් මට කියන ඕනෑම දෙයක් මම කරනවා.
කරුණාකර ලින් ජික්සියාට මා වෙනුවෙන් සමාවෙන්න.
ඇත්තටම ඇය ඔයාට දොස් කියන්නේ නැහැ.
මගේ නංගිට පොඩි කාලේ එච්චර යාළුවෝ හිටියේ නැහැ .
ඇය හරිම නුසුදුසු කෙනෙක්.
ඉතින් මගේ දෙමව්පියන්
ඇය මිතුරන් ඇති කර ගැනීම ගැන ඔවුන් බොහෝ කනස්සල්ලට පත්ව සිටියහ
.
ඔයා අද එනවා කියලා එයාලා දන්නවා නම්,
ඔවුන් ගොඩක් සතුටු වෙන්න ඇති.
මම...
අපිව යාළුවෝ විදිහට සලකයිද කියලා මට විශ්වාස නැහැ.
ඇය ඔයාට පොතක් දුන්නා,
ඉතින් ඔයා අනිවාර්යයෙන්ම එයාගේ යාළුවෙක්.
මම හිතන්නේ ලින් ෂික්සියා
මට ඇත්තටම හොඳයි,
නමුත් මගේ දෙමව්පියන් සැමවිටම එය විශ්වාස කරනවා
ඇය හිතාමතාම
ගායනයෙන් සහ විවේක පොත්වලින් මගේ අවධානය වෙනතකට යොමු කරනවා.
මම ඇයව අභිබවා යයි කියලා එයා බයයි.
ඔයාගේ අම්මයි තාත්තයි ඕනාවට වඩා හිතනවා.
ඒක කරන්න බෑ.
මම කියන්නේ නැහැ
ඔයාට ඇයව අභිබවා යන්න බැරි බව.
මම අදහස් කළේ...
මේ සම්බන්ධයෙන්, මගේ සහෝදරිය...
ඇගේ මොළය, ඔයා දන්නවද,
ටිකක් අසාමාන්‍යයි.
නමුත් ඇය ඔබට පොත දුන් විට,
එය අවංක වන්නට ඇත.
මම පොඩි කාලේ,
මගේ අයියා එක්ක තරු බලන්න තමයි මම වැඩිපුරම ආස කළේ.
Jiang Yubai, බලන්න.
අද රෑ අහසේ තරු ගොඩක් තියෙනවා .
ඔව්.
ඔයත් සිරියස් දිහා බලනවද?
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
මොකද චිත්‍රපටියේ පිටසක්වල ජීවීන්
සිරියස්ගෙන්.
ඔබට අවස්ථාවක් ලැබුණා නම්
පිටසක්වල ජීවීන් සඳහා අභ්‍යවකාශය ගවේෂණය කිරීමට,
නමුත් ඔබට නැවත පැමිණීමට නොහැකි වනු ඇත ,
ඔයා යනවද?
ජීවිතයේ,
මිනිසුන් ස්වභාවයෙන්ම කුතුහලයෙන් සිටිති.
අපි හැමෝම විශ්වය මොන වගේද කියලා බලන්න කැමතියි .
නමුත් මට ආපසු එන්න බැරි නම්,
මට බොහෝ විට ඕනෑවට වඩා තිබෙන්නට ඇත.
මට අතහරින්න බැරි චිත්තවේගීය බැඳීම්.
මම යන්නම්.
ඔයාට ආපහු එන්න බැරි වුණත්?
මට ආපහු එන්න අවශ්‍ය නැහැ.
මම අලුත් ගෙයක් හොයාගත්තට පස්සේ,
සියලු මනුෂ්‍ය වර්ගයාට එහා මෙහා යා හැකිය.
එකකොට ඔයා...
මට සීතල නැහැ.
ඔයා දැනගෙන හිටියා ද?
සිරියස් ඇත්ත වශයෙන්ම අපෙන් ආලෝක වර්ෂ 8.6ක් දුරින් පිහිටා ඇත .
මොකද එහි දීප්තිය
සූර්යයාගේ දීප්තිය මෙන් 25 ගුණයක් වන නිසා,
අපිට ඒක පේනවා.
එතරම් දුර සිට.
මේ ආලෝක කදම්භය
පෘථිවියට ළඟා වීමට වසර 8.6 ක් ගතවිය.
ඒ කියන්නේ අපි මුණගැහෙන්නත් කලින්,
එය දැනටමත් ආරම්භ වී තිබුණි.
අප හමුවීමට යන ගමනේදී.
කොච්චර ආදර හැඟීමක්ද.
සිට
මෙහෙට එන්න ගොඩක් අමාරු වුණා,
අපි ඒක සිහිවටනයක් විදිහට තියාගෙන ෆොටෝ එකක් ගමුද ?
ෂුවර්.
ඒක මෙතනමයි.
සූදානම්, 3, 2, 1.
ඒක ටිකක් වංකයි.
අපි තව එකක් ගනිමු.
තුන, දෙක, එක.
ඒක ටිකක් බොඳ වෙලා, අවධානයෙන් තොරයි.
අපි තව එකක් ගනිමු.
තුන, දෙක, එක.
[සතුට හරිම සරලයි]
මේක ටිකක් අවධානයෙන් තොරයි.
අපි තව එකක් ගනිමු.
තුන.
බස් එක මෙතන.
අපි දැන් ගත්තු ඡායාරූප බොහොමයක්
අවධානයෙන් තොරයි.
අපි නැවත ගත යුතුද...
??? අපේ ඇස් හමුවූ මොහොතේ,
මගේ ලෝකය වර්ණවලින් ජීවමාන වුණා ???
??? ආදරය පටන් ගන්නේ මෙහෙම වෙන්න පුළුවන්ද? ???
??? මේ නොකියපු හැඟීම්
තේරුම් ගන්න හරිම අමාරුයි ???
??? ඔබේ බැල්ම තුළ ගැඹුරින් සැඟවී තිබේද ???
??? සමහර වෙලාවට, මම
ඔයා එක්ක අහසින් එහාට පාවෙනව හිතාගන්නවා ???
??? පිපෙන මල උඩින් දිලිසෙන ආලෝකය නටනවා ???
??? අපි මේ සියල්ල අත්විඳ ඇතත්,
අපගේ ඉරණම තවමත් එකිනෙකට බැඳී තිබේද ???
??? දැන් දෛවය මට වාසිදායකද ???
ස්තූතියි, Jiang Yubai.
මම Home.
එහෙනම්...
ලබන සතියේ පාසලේදී හමුවෙමු.
හියර් යූ ගෝ.
සුභ රාත්‍රියක්, ජියැං යුබායි.
සුභ රාත්‍රියක්, Lin Zhixia.
Lin Zhixia!
මෙහේ එන්න!
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඔයා ගියේ කොහේ ද?
මම...
මම ඔයාගේ හෝටලයට දෙපාරක් කතා කළා.
එයාලා කිව්වා ඔයා අද හවස ගියා කියලා.
ඔයා කොහෙද ගියේ?
ඇයි මෙච්චර පරක්කු වුණේ?
ඔයා විනාඩි 10ක් පරක්කු වෙලා හිටියා නම්,
මම පොලිසියට කතා කරනවා!
සම්මන්ත්‍රණය තිබුණේ තදාසන්න ප්‍රදේශවලයි.
මට ආපහු එන්න කාලයක් යනවා.
ඔයා දැනගෙන හිටියා ඒකට කාලයක් යයි කියලා,
ඉතින් ඇයි ඔයා ගෙදරට කතා කළේ නැත්තේ?
මට දුරකථනයක්වත් නැති විට මම කොහොමද කතා කරන්නේ ?
හොඳයි...
එහෙනම් ෆෝන් එකක් ගන්න ඕන.
අම්මේ, තාත්තේ, ඔයා ආපහු ආවා.
ඔබ...
ඇයි ඔයා තාම නිදි නැද්ද?
ඔය දෙන්නා මොනවද කරන්න හදන්නේ?
අපි ඔයා ආපහු එනකම් බලාගෙන හිටියා.
මොකක් හරි වැරැද්දක්ද?
ඒක අතහරින්න.
නැත.
මට මේක මතු කරන්න වෙනවා.
එය කුමක් ද?
මම හිතන්නේ ලින් ෂික්සියාට දුරකථනයක් අවශ්‍යයි.
ඇය ගැහැණු ළමයෙක් නිසා,
ඇයට තනියම එළියේ ඉන්න එක ආරක්ෂිත නැහැ.
ඉතින් ඇයට දුරකථනයක් අවශ්‍යයි.
ඇගේ පන්තියේ මිතුරන් සියලු දෙනාටම දුරකථන තිබේ.
ඇය එකක් නොමැතිව තැනින් තැන පෙනෙනවා.
එමනිසා, ඇයට දුරකථනයක් අවශ්‍යයි.
ඔහ්, ඒ ගැන.
ඇත්තටම,
ඔයාගේ අම්මයි මමයි
දැනටමත් මේ ගැන සාකච්ඡා කරලා ඉවරයි.
අලුත් අවුරුද්ද ළඟදීම එනවා.
මෑතකදී, සුපිරි වෙළඳසැලේ
අලුත් අවුරුදු භාණ්ඩ ගබඩා කර ඇත.
අපි ඔබව මිලදී ගැනීමට සැලසුම් කරමින් සිටියෙමු
එක එක්කෙනාට පස්සේ ෆෝන් එකක්
අලුත් අවුරුද්ද.
ඔව්.
තාත්තේ, මට දැන් ෆෝන් එකක් ඕන නෑ.
නමුත් කරුණාකරලා මුලින්ම ලින් ෂික්සියාට එකක් ගන්න.
ඉක්මනින්ම, වඩා හොඳයි.
[ සාගර විද්‍යා සංවර්ධනය පිළිබඳ 6 වන නන්හයි පළාත් සම්මන්ත්‍රණය ]
ඇයි ඒක මෙච්චර බොඳ වෙලා තියෙන්නේ?
ඒ සියල්ල අවධානයෙන් තොරයි.
අපි නැවත ගත යුතුද...
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥